Repository: quangdang2012/NCVP_MES
Catalog: NidecMES-FW/Framework/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# ffce00001
source: Cbm Controller is not specified [{0}].
zh_hans: Cbm控制器未指定[{0}].

# ffce00002
source: Column Name is not specified.
zh_hans: 列名未指定.

# ffce00004
source: Configuration file not found.
zh_hans: 找不到配置文件.

# ffce00005
source: usersettings data not found in the configuration file.
zh_hans: 用户在配置文件中找不到数据.

# ffce00006
source: Data not found for usersettings in the configuration file.
zh_hans: 未在配置文件中找到数据用户设置.

# ffce00007
source: Data not found for the [{0}] in the configuration file.
zh_hans: 在配置文件中找不到 [{0}].

# ffce00008
source: Error occured when kill the process : {0}
zh_hans: 结束进程时出现错误 : {0}

# ffce00009
source: Unhandled exception occured : {0}
zh_hans: 未处理的异常 : {0}

# ffce00010
source: Unexpected error has occurred again while handling unexpected exception.
zh_hans: 处理意外异常时再次发生意外错误。

# ffce00011
source: Error occured when kill the process during application initialization : {0}
zh_hans: 在应用程序初始化期间终止进程时发生错误 : {0}

# ffce00012
source: [APPLICATION_HEADER] [{0}] in the configuration file.
zh_hans: [APPLICATION_HEADER] [{0}] 在配置文件中.

# ffce00013
source: [CONNECTION_STRING] [{0}] in the configuration file.
zh_hans: [CONNECTION_STRING] [{0}] 在配置文件中.

# ffce00014
source: [AUTHENTIFICATE_FLAG] [{0}] in the configuration file.
zh_hans: [AUTHENTIFICATE_FLAG] [{0}] 在配置文件中.

# ffce00015
source: [SERVER_TIME_ZONE] [{0}] in the configuration file.
zh_hans: [SERVER_TIME_ZONE] [{0}] 在配置文件中.

# ffce00016
source: application configuration setting value is null.
zh_hans: 应用程序配置设置值为空

# ffce00017
source: application configuration setting data not found.
zh_hans: 未找到应用程序配置设置的数据

# ffce00018
source: Error occured remote service object creation : {0}.
zh_hans: 远程服务对象创建时发生错误 : {0}

# ffce00019
source: Connection string is not specified.
zh_hans: 连接字符串未指定。

# ffce00020
source: Exception occured during password encryption.
zh_hans: 密码加密期间发生异常。

# ffce00021
source: Exception occured in wait progress form running.
zh_hans: 等待进程运行时发生错误

# ffce00022
source: Server Connection error : [{0}].
zh_hans: 服务器连接错误 : [{0}]

# llce00002
source: Please input login.
zh_hans: 请输入帐号

# llce00003
source: Please input Password.
zh_hans: 请输入密码

# llce00004
source: Please provide valid input.
zh_hans: 请提供有效的输入。

# llce00005
source: Data not found for the user [{0}].
zh_hans: 未找到用户的数据 [{0}]

# llce00006
source: Please provide valid Menu.
zh_hans: 请提供有效的菜单。

# llce00007
source: Error has occurred in the LDAP authentification process[{0}].
zh_hans: LDAP认证过程中发生错误[{0}].

# llce00008
source: Please provide valid authenticate flag 1(Ldap) or 2(Local user). Current value :[{0}].
zh_hans: 请提供有效的身份验证标志1（Ldap）或2（本地用户）。 当前值 :[{0}].

# llce00009
source: New password and confirm password not matching.
zh_hans: 新密码和确认密码不匹配

# llce00010
source: Please input new password .
zh_hans: 请输入新密码

# llce00011
source: Please input confirm password.
zh_hans: 请输入确认密码

# llce00012
source: New password should not be same as old password.
zh_hans: 新密码与旧密码相同

# llce00013
source: Old password is error.Please input again!
zh_hans: 旧密码错误，请重新输入！

# llci00001
source: Password has been updated successfully. Please login again.
zh_hans: 密码已成功更新。 请再次登录

# llci00002
source: Are you sure want to logout ?
zh_hans: 你确定要退出吗？
